Lutia RX -Road to Dreams-○舞台・中世ヨーロッパ、トルコ、サウジ。十字軍に攻められるほう○登場人物・Rick、Richard Xelson：リック（リチャード・ゼルソン）　赤めの金髪、青っぽい瞳、ハーフっぽい。男にしては背が低めだが、敏捷性は高く無駄な肉は無い。　旅人。西からやってきて、南に向かう途中。・悪のグループ支配者ホナウド：じつはルーティアの父＝リックの父　全てはホナウド様のために！・悪のグループの若者ベルリッツ：リックのライバル、リックに片思い（同性愛っすか？）。関西弁○テーマ・もっとギャグを！・もっとどんでん返しを！○あらすじ・リックが南へ向かう旅をアクションゲームにした作品。・リックは星占術者からお告げを聞く。災いの地を救うために、南に盗品を返さねばならない。・その盗まれたものはどこにあるんでしょう？ワシの口からは言う事ができぬ　ただ、青い旗のついた店で情報を聞けば話の分かる奴がおる・リックとベルリッツは話をする。リックは旅に出かけると言う。　ベルリッツは星占術者に会う。リックはいったいどこに向かうんか聞かせてもらいたいんよ」・星占術者からその物を受け取る「盗んどったんお前やないか！（ベルリッツ談）」・ベルリッツはリックの後を追う。それは恋をしているから。・戦闘へ巻き込まれ、砂漠を抜けてリックはどこに向かうのか？・そしてベルリッツから逃げ切れるのか？・青い旗の店では悪のグループから重要な情報が聞ける。・ラストボスは歴代王家に呪いを掛けたモンスター・盗品は光の玉。各地の聖台にそれを戻すと、太陽が強くなりはじめる・船で海を渡ってイタリアが最終舞台。リボンの話はここででてくる。○ネタ・RickはLutiaの男装した姿（ないむね。すこしはあるむね）・ルーティアとリックの関係は兄弟かと思わせて、実は同一人物・青い旗のついた店は、裏で闇流通をしている。そのため、悪人には居心地が良い。・リボンをもらって、ポニーテールになる。・私はこれまでたくさんの罪を犯してきました。　たくさんの破壊をしてしまいました。　たくさんの盗みを働きました。　たくさんの生き物を殺してしまいました。　私にはもう戻る事はできません。　＞そんなことはない、あなたは我々を救ってくれた　はい、、、それでも私は盗賊として育ってきました。　男と同じように扱われてきました。　本音を言えば、戻りたくないのです　＞せめて、あなたの本当の名前・・・ルーティアと名乗りなさい　・・・　＞ルーティア　はい。　＞このリボンをあげましょう。少しは女の子らしくなるでしょう。　・・・　＞気を付けて　いってきます・ベルリッツはリックの前ではドジばっかり　「お前もう少しかわいいカッコすりゃええのに」　「なんで俺がかわいい格好に・・・」　「きっと似合うで！」　「いつもながら訳の分からん・・・」・